Extrutura

  Aprendi a extruturar um ficheiro de html e css,a usar as tecnicas de flexboox,grid e float.
  
#float

  Eles resolvem o problema de alinhamento dos espaços de forma mais elegante, ocupando
dinamicamente os espaços deixados vazios.

#Flexbox

  Uma das coisas que aprendi foi o flexbox onde em 4 fichas, o tema é esse.
  Flexbox faz parte da especificação do CSS que promete organizar elementos na página previsivelmente quando o layout precisa
ser visualizado em diversos tamanhos..Calcula automaticamente o espaço
disponível entre elementos, permite centrá-los horizontal/verticalmente e até permite alterar-lhes a
ordem.
  O flexbox nos ajuda a organizar esses elementos sem a ajuda do float e também nos ajudam a sanar problemas de Box Model que normalmente
acontecem quando acrescentamos, padding, margin e border além da largura do elemento.
  A ideia é simples,um elemento com flexbox pode se posicionar em qualquer direção e pode ter dimensões flexíveis de se adaptar.
  Alem de no css, o flexbox tambem pode ser usado no Html.
  O flexBox é constituído pelo flex container (iniciado com display: flex) e pelos flex items
  A maior limitação que se pode apontar ao flexbox é este ser apenas um sistema uni-dimensional.
  
      #Flex-direction
      
      O flex-direction,especifica como os flex items são posicionados no flex container, definindo a direção do eixo
principal,os flex items podem ser orientados em linhas ou colunas.(row,row-reverse,column, column-reverse)
 
     #Flex-wrap
     
     No flex-wrap, os flex items são dispostos numa única linha, adaptando as suas dimensões para se
adaptar ao flex container. Usamos esta propriedade para permitir que os itens fluam em múltiplas linhas.(nowwrap,wrap,wrap-reverse)

     #Justify-content
     
     O justify-content,define o alinhamento dos flex items no eixo principal (flex-start,flex-end,space-between,space-around,center)
     
     #Align-items
     
     O align-items, define o alinhamento dos flex items no eixo perpendicular ao eixo principal(stretch,baseline,
     flex-end,flex-start,center)
     
     #Align-content
     
     O align-content, define o alinhamento no flex container,quando ainda resta espaço no cross-axis.
     (stretch,flex-end,flex-start,space-between,space-around,center)
     
     #Order
     Com o order podemos alterar a ordem do item no flex container
  
#grid
Enquanto que o flexbox é um sistema uni-dimensional, o grid é bi.dimensional

#ficha4
Com a ficha 4 aprendi a estruturar uma nav, um footer e secções.

#ficha8
Com a ficha8, aprendi a criar um painel e um botão.

#fichas 11-14
No restante dasfichas pos em pratica, os conhecimentos adqueridos, alem de os poder melhorar.
